;;;;:::cccclllloooooddddddxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxx
;;;:::cccclllloooooddddddxxxxxxxxxxxxkkkkkdc;,'.'',:oxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxx
;;:::ccccllloooooddddddxxxxxxxxxxxkkkkkd;.            .cxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxx
;:::cccclllooooodddddxxxxxxxxxxkkkkkkd'                 .:kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxx
:::cccllllooooodddddxxxxxxxxxxxkkkkkl                     .xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkx
::cccllllooooddddddxxxxxxxxxxkkkkkkd                       'kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
:ccccllloooodddddxxxxxxxxxxxkkkkkkk,                        okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
:ccclllooooddddddxxxxxxxxxxkkkkkkkk.                        ckkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
ccclllloooodddddxxxxxxxxkkkkkkkkkkk,                        okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxk
cclllloooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkd                       'kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkko ;k
ccllloooodddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkl                     .xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk. xk
clllloooodddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkd'                  :kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkc :kk
cllloooodddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkko              .:xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkx..xkk
llllooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkko :dc;'...',:lxkkkkkkkkkdolokkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk; lkkk
llloooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkk;:kkkkkk; dkkkkkkkkkkkkkdl:;       :xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkd 'kkkk
llloooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkk' xkkkkk..kkkkkkkxoc '  ',:loxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk. dkkkk
llloooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkc lkkkkx  lc::;'                    cclkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkc :kkkkk
lloooooddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkd ,kkkko     ':cllooooooooooooollcc::;;xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkx..xkkkkk
lloooooddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkk..kkkk: ,lxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk; lkkkkkk
lloooooddddxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkk; okkk; dkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkd 'kkkkkkk
lloooooddddxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkko ;kkk, xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk' dkkkkkkk
lloooooddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkk..kkk. kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk;''''''''''''''''''''''''''' ;kkkkkkkk
llloooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkk, dkk..kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkl'''''''''''''''''''''''',,,;:okkkkkkk
llloooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkl :kk..kkkkkkkkkkkkkkkkkkkko                               dkkkkkk
clllooodddddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkx 'kk..kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkl                               okkkkkk
cllloooodddddxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkk' xk' xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkl                               lkkkkkk
clllloooddddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkc lk,                  kkkl                               okkkkkk
ccllloooodddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkd ,ko'...............  kkkl                               okkkkkk
cclllloooodddddxxxxxxxxkxxkkkkkc...                   :. kkkl                               lkkkkkk
ccclllooooddddddxxxxxxxxxxxkkkkkkkk;                  ,. kkkl                               lkkkkkk
cccclllooooddddddxxxxxxxxxxkkkkkkkk,                  ,. kkkl                               lkkkkkk
:cccllllooooddddddxxxxxxxxxxkkkkkkk,                  ,. kkkl                               okkkkkk
::cccllllooooddddddxxxxxxxxxxkkkkkk,                  ,. kkkl                               okkkkkk
:::cccllllooooodddddxxxxxxxxxxkkkkk,                  ,. kkkl                               okkkkxx
::::ccclllloooooddddddxxxxxxxxxxkkk,                  ,. kkkl                               okkkkxx
;::::ccccllllooooddddddxxxxxxxxxxxk,                  ,. kkkl                               okxxxxx
;;::::cccclllloooodddddddxxxxxxxxxx,                  ,xxkkkl                               okxxxxx